Valitsin  keko tietorakenteen tähän tehtävään. Keko on tietorakenne jossa keon pienin tai suurin
arvo on aina helposti saatavilla. On siis kahden tyyppisiä kekoja minimi ja maksimi kekoja. Keko
voidaan mieltää yhten' tai useampana binääripuuna mutta todellisuudessa se tallennetaan usein
taulukkona. Keon muodostuminen voidaan määritellä seuraavasti: Solmun avain on aina vähintään yhtä
suuri kuin se sen lapsisolmujen avaimet (maksimikeko). Tästä seuraa että keon juuri on aina myös keon
suurin arvo.

Kekoa hyödynnetään esimerkiksi prioriteetti jono rakentamisessa.

Otin myös jonkin verran selvää tensorista mutta asia oli sen verran laaja kokonaisuus että perehdyn
siihen pikkuhiljaa ajan kanssa. Kyse on kuitenkin ilmeisesti moniulotteisesta taulukosta jota hyö-
dynnetään esim. neuroverkoissa.